註冊 / 登入
下載 App
所有看板
即時熱門看板
創作者排行榜
即時熱門看板
感情
心情
閒聊
科技業
女孩
工作
YouTuber
美妝
更多
Dcard 精選看板
升大學考試
美妝
租屋
工作
信用卡
科技業
擇偶條件
Netflix
戲劇綜藝
醫美
行動支付
BABYMONSTER
哥布林
星座
靈異
西斯
時事
追蹤
熱門
最新
規則
置頂文章
卡友您好，這裡是 Dcard 帳號安全小組

各位卡友好，社群氛圍、帳號真實性及使用者公平性一直都是 Dcard 很在意的事情，我們一直希望每個帳號背後代表的是真真實實的使用者，而不是有心人士使用非本人的帳號進行特定操作。為了防止假帳號、販賣帳號

2075
540
272
72
時事板板規 #2025/02/19 更新

1. 時事板發文額度規範：一個 Dcard 帳號一天內在時事板發文（含引用、轉貼）不得超過 5 篇，違者移除違反當日時事版所有發文，⚠️ 注意事項，※自刪、被官方刪除之文章皆視同使用此額度，※「當天」是

773
457
156
22
C
迪克蛋
18 小時
第二彈_ 柯文哲政治獻金案，看完法庭完整影片，政治迫害已成事實

抱歉第二彈隔了一陣子才寫，因為最近比較忙碌，陸續其實有很多影片都有節錄出來，陳思荔檢察官一開始的論述去掛勾柯文哲對木可有實質掌控權，進而說木可的收入是政治獻金是侵佔，且是柯文哲本人在公益侵佔，這邊開始

65
25
16
G
poortw9487
1 天
看看這國家現在變成怎樣了

想想看選擇性辦案吃案，不然就是洩露被害者資料，很棒，========一群幹狗屎眼的========

65
19
19
6
國立臺灣海洋大學
1 天
民進党得罪這麼多職業為什麼還有選票？

軍公教：砍退休金，說他們領太多，警：不給裝備，消：不給組工會，死人再出來演戲，醫：動不動被告、開放波波，護：獎金26元、死不加薪叫你做功德，觀光：禁陸客導致收入下滑，法律人：被詐騙案件壓垮，近幾年發展

57
133
26
5
國立臺灣大學
22 小時
又要開燃煤機組，說好的綠色家園呢？喔！原來是那種「綠色」

又要開燃煤機組，不是說不會缺電嗎？不是漫山遍野光電板嗎？不是搞了一堆風力發電嗎？叫青鳥用嘴巴去吹發電啊，賴清德吹牛的功夫早就可以吹動風力發電風扇了吧，卓榮泰膨風的能力還不夠吹動風力發電嗎？又要台灣老百

強化能源韌性！台電配合短期調度麥寮電廠「燃煤機組」 | 中天新聞網
中東戰火衝擊能源供應，各國紛紛採取短期調整發電結構措施因應，為強化能源調度韌性，經濟部責成台電短期調度麥寮電廠1、3號機組。台電表示，短期調度麥寮電廠，台電全年用煤量仍不會超過去年水準。
ctinews.com
18
18
2
4
國立清華大學
1 天
現在最中立的霉體人黃暐瀚舔綠舔到腦子都壞了嗎

先不論躺平是否是負面名詞，但KMT最新的廣告的邏輯是「先有和平才能躺平」在最中立的霉體人變成「躺平無法換來和平」不愧是最中立的霉體人可以這樣偷換概念，看起來下一波NCC主委就是你了

15
35
3
1
2
逐夢的少年
1 天
台海開戰，大家會怎麼選？
男，戰死為止
男，選擇投降
女，戰死為止
女，選擇投降
1063 票・還剩 5 天 19 小時
4
60
4
1
1
看板
COVID-19
每月有 1 篇文章
梗圖
每天有 20 篇文章
追星
每天有 17 篇文章
災害回報
每月有 1 篇文章
防疫生活
每月有 1 篇文章
查看更多看板
U
ultmisia
19 小時
過往言語性騷爭議被重提！陳柏惟：我道歉不是因為承認惡意指控

1.新聞網址︰2.，新聞來源︰三立新聞網，3.完整新聞標題：過往言語性騷爭議被重提！陳柏惟：我道歉不是因為承認惡意指控，4.完整新聞內容︰前立委陳柏惟近日宣布要加入民進黨，引發各

過往言語性騷爭議被重提！陳柏惟：我道歉不是因為承認惡意指控 | 政治 | 三立新聞網 SETN.COM
前立委陳柏惟近日宣布要加入民進黨，引發各界熱議，不過他過往涉及的言語性騷爭議再度被拿出來討論。陳柏惟今（6）日說，當時是朋友們在聚會中，大家喝了點酒、說了玩笑話，他主觀上絕非有任何企圖，而他選擇道歉，不是因為承認了那些惡意指控，而是為了公眾人物應有的性平標準與社會責任。
www.setn.com
9
10
1
S
sky
8 小時
民眾黨張啓楷參選嘉義市長，但不可能贏王美惠的！

薯條張啟楷別掙扎了，不可能贏王美惠的，為什麼？因為她一個人可以投3票，怎麽贏🤣，超越憲法的女人😘

10
7
1
國立高雄師範大學
8 小時
跟伊朗一樣，臺灣根本被滲透成篩子

國安局新聞稿：近年共諜案起訴人數明顯上升，2023 年 48 人，2024 年 64 人， 起訴人數較 2021 年、2022 年呈高倍數成長（如圖 1）。不要跟我說什麼因為民進黨所以才抓得到共碟，當

9
6
1
國立成功大學 電機工程學系
10 小時
金主跟金流都不用查嗎

［問卦］ 慟！罷團：請金主們評評理！，大罷免大成功一直說是民間團體自發的行動，結果現在因為分贓不均開始互相爆破…，所以我就想問了，霸團的金流到底需不需要查？有沒有境外勢力拿錢來撕裂台灣社會？有沒有政府

[問卦] 慟！罷團：請金主們評評理！ - 看板 Gossiping - 批踢踢實業坊
剛看到罷團志工皮筋兒開撕 愛台網紅斯坦 因為資訊量有點太多 我把主要爭點列出來 「金主紅包」與資源爭奪
www.ptt.cc
9
10
1
1
S
sky
9 小時
曝陳柏惟澄清性騷事件目的...他問范雲：能接受這樣性平觀？

管不住自己的Lp，建議不要碰政治，但真的管不住自己的LP，可以加入民進黨，政治需要有高道德，但民進黨不用🤣

7
2
1
1
M
Mannn
20 小時
民眾黨拼2028還有一招

柯P有案在身不能參選，黃國昌目標2026新北市長且可能也官司纏身也無心參選，民眾黨看似2028沒母雞了，但還有一個籌碼來跟國民黨談合作：說服並拉攏郭台銘入黨，再提名郭為2028年的民眾黨總統參選人，郭

5
8
臺北醫學大學
20 小時
柯文哲法庭上瘋狂離題 法官沒阻止 是特權嗎？
跟案情無關根本特權，司法偏袒柯文哲
與案件無關也ok，柯本身就是法律!
6 票・還剩 3 小時 57 分
4
2
Evans
6 小時
2026藍白合「民眾黨首勝」　張啓楷參選嘉義市長

迎戰2026選舉，其中嘉義市長部分，國民黨派出翁壽良、民眾黨則由張啓楷代表角逐。國民黨、民眾黨於清明連假期間進行全市話民調，並於今（7）日公布勝負結果，由張啓楷勝出，將代表藍白陣營參選嘉義市長。張啓楷

快訊／2026藍白合「民眾黨首勝」　張啓楷參選嘉義市長│TVBS新聞網
迎戰2026選舉，其中嘉義市長部分，國民黨派出翁壽良、民眾黨則由張啓楷代表角逐。國民黨、民眾黨於清明連假期間進行全市話民調，並於今（7）日公布勝負結果，由張啓楷勝出，將代表藍白陣營參選嘉義市長。
news.tvbs.com.tw
5
無知之牆
8 小時
先躺平等棺材，還是先有棺材才進去躺平？

國民黨在等什麼？藍白還在辯解，先和平才躺平還是先躺平才和平，好好笑喔⋯⋯

國立清華大學
1 天
現在最中立的霉體人黃暐瀚舔綠舔到腦子都壞了嗎

先不論躺平是否是負面名詞，但KMT最新的廣告的邏輯是「先有和平才能躺平」在最中立的霉體人變成「躺平無法換來和平」不愧是最中立的霉體人可以這樣偷換概念，看起來下一波NCC主委就是你了

4
6
A
zxc102635
9 小時
7k竟然贏了，準備下架民眾堂

3
A
冰凍三尺，非一日之寒
10 小時
全面執政」最核心的指標就是總統所屬的政黨在立法院取得**過半數（超過 57 席）**的席次。

「全面執政」最核心的指標就是總統所屬的政黨在立法院取得**過半數（超過 57 席）**的席次。但在台灣的政治語境中，這通常包含兩個層面：1. 核心定義：行政與立法的雙重掌握，* 總統大選勝選： 掌握行

3
6
1
A
zxc102635
12 小時
一定要下架藍白，18歲都忍不了了

3
5
1
A
冰凍三尺，非一日之寒
1 天
旺旺集團（Want Want Group）在董事長蔡衍明買下中時集團後，成立了**「旺旺中時媒體集團」

旺旺集團（Want Want Group）在董事長蔡衍明買下中時集團後，成立了**「旺旺中時媒體集團」**（Want Want China Times Media Group），成為台灣最具影響力的媒

3
2
國立高雄科技大學
1 天
民進黨操控司法 就不會讓共諜案被抓到
沒有掌控司法（所以民進黨才被爆出共諜
26%
有掌控司法（阿北清清白白但無法解釋共諜案
74%
122 票・投票已結束
3
21
1
1
時事
71.5萬追蹤・5516討論量
時事板歡迎針對國內外議題、國家政策、即時新聞等討論，也可在此分享時事議題的社論。 為共同維護時事板討論品質，您瞭解 Dcard 必須透過身分驗證程序，確保每一位發表意見、參與互動的帳號均為真實存在的卡友。 ⚠️請注意：一個 Dcard 帳號一天內在時事板發文（含引用、轉貼）不得超過 5 篇，違者將以「惡意洗板」為由停權 30 天並刪除 2019/08/30 後在時事板的所有發文。
發表文章
板規
1. 超出時事板發文額度規範
服務條款
幫助中心
品牌識別
徵才
商業合作